Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
"Cinta dalam Cahaya Bulan"
(Episod 3)
Awak tak bermesra dengan dia?
Jadi kenapa awak pegang dia macam tu?
Dia hampir jatuh, jadi saya menangkapnya.
Jatuh bagaimana? Saya nampak awak peluk dia.
Awak tidak masuk akal,
saya sudah selesai bercakap dengan awak.
awak nak pergi mana? Balik sini.
- Biarkan saya pergi.
- Saya tidak akan.
Bagaimana dia jatuh? Kenapa awak pegang dia?
Datang sini.
Lihat sekarang?
Beginilah dia hampir jatuh.
Saenkaew!
- Pakcik?
- Hai, sayang.
pakcik?
Kenapa awak ada di sini?
apa? Kenapa awak tanya saya begitu?
Siapa ini?
Jumpa anda di dalam.
pakcik? tunggu.
Siapa tu?
bapa saudara Saenkaew.
Tunggu, Pakcik! Tunggu!
Bagaimana awak sampai ke sini?
Ia adalah majlis alu-aluan anak saudara saya yang tercinta,
kenapa saya tidak boleh berada di sini?
Rasanya sedap kan?
Maafkan saya, semua orang.
Boleh saya minta perhatian awak?
Ia akan menjadi satu minit. terima kasih.
Inthorn?
Selamat petang semua.
Pertama sekali, izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Saya Putera Inthorn dari Chansaeng.
Saya bapa saudara Putera Saenkaew.
Saya sangat gembira itu
semua orang hadir untuk majlis sambutan anak saudara saya.
Putera gelandangan itu.
Adakah mereka akan memindahkan seluruh keluarga mereka ke sini?
Saya rasa anda semua harus tahu sekarang itu
Saenkaew
telah bertunang dengan wanita cantik ini.
Dan dia adalah anak Putera Bodin.
pakcik? awak buat apa?
Saya ingin mengucapkan tahniah atas pertunangan anda.
Tetapi saya tidak pasti jika anda semua tahu bahawa perkahwinan itu
adalah berdasarkan faedah,
bukan dari cinta sejati.
Anda perlu berhenti sekarang.
Mengapa saya perlu berhenti? Ia adalah kebenaran.
Mengapa anda tidak memberitahu semua orang bahawa sebelum anda datang ke sini
kamu bergaduh dengan ayah kamu tentang perkara ini?
Memang betul. Beritahu mereka sahaja.
Bagaimana awak tahu?
Bagaimana saya tahu?
Saya tahu segala-galanya.
Segala yang kau sembunyikan,
Saya tahu semuanya.
Apa yang anda tahu?
Cukuplah!
Inthorn, cukup!
- Nenek!
bergerak! Keluar dari jalan! Biar saya buat!
Tolong bergerak!
Nenek!
- Nenek!
Sila bergerak!
Kamu berdua mahu mati?
Adakah anda tahu siapa saya?
Saya Putera Inthorn dari Chansaeng,
kamu bajingan kelas bawahan!
Jangan sentuh saya lagi!
Cukuplah!
Tuan?
Tolong bantu saya.
Bajingan ini
menyerang saya, tuan.
Demi Putera Kamfah dan Putera Saenkaew,
saya akan lepaskan awak kali ini.
Jika anda menimbulkan sebarang masalah lagi lain kali,
Saya tidak akan bersikap begini kepada awak.
Saya buat apa yang saya buat sebab saya nak selamatkan awak.
Tidakkah kamu tahu bahawa Putera Kamfah dan Putera Saenkaew
cuba menipu awak?
Percayalah, tuan
mereka mempunyai sesuatu untuk disembunyikan dengan pasti.
Percayalah kepada saya tentang perkara ini.
Bawa dia keluar dari sini! Sekarang!
lepaskan saya! lepaskan saya!
Percayalah!
nenek?
Saya akan bawa awak berjumpa doktor.
tak apa. Saya semakin sihat.
saya minta maaf
kerana menimbulkan masalah.
Saya perlu minta maaf kepada awak, Pin.
Nenek, tiada siapa yang melihatnya seperti itu.
Awak dah bangun?
Pin, awak perlu bantu saya dengan tetamu di majlis itu.
Ia huru-hara di bawah sana.
Okay.
awak juga.
Saya akan kembali.
Terima kasih kerana membantu nenek saya.
Inthorn pergi ke majlis sambutan Saenkaew?
betul tu. Dan dia mengumumkan bahawa anak perempuan saya
perlu berkahwin kerana wang.
Saya sangat sedih dengannya, saya harap awak faham.
Khabar angin ini sudah tersebar di seluruh bandar.
Dia menangis sejak semalam
dan dia belum bangun lagi.
Pin, gadis malang saya.
Adakah anda memanggil saya, ayah?
Saya perlu minta maaf kepada awak.
Saya akan menjaga abang saya yang dibuang.
Maaf.
Saya fikir kita perlu menganjurkan perkahwinan yang sangat besar
untuk menebus keaiban anak perempuan saya.
Dan maharnya sepatutnya lebih tinggi juga.
Terpulang kepada anda.
Mengapa Putera Inthorn
pergi ke istana Putera Bodin secara tiba-tiba?
Anda perlu bersedia untuk ke Thailand
untuk mengetahui tentang Inthorn
dan melindungi Saenkaew.
- Saya akan berada di sana apabila semuanya selesai.
- Ya, tuan.
Ada awak.
Ini kerana awak.
Saya sangat malu di kelab itu.
- Apa yang saya buat?
- Kira-kira malam tadi.
Orang di kelab bercakap tentang kami di belakang kami.
Saya tidak tahan untuk menyertai acara itu jadi saya perlu pergi.
Tetapi saya tidak melakukan apa-apa.
Kerana anda tidak melakukan apa-apa, itulah sebabnya ia berlaku.
Anda berada di sana.
Dan kamu biarkan Putera Inthorn itu
berkata sesuatu yang bukan-bukan seperti itu.
Kenapa awak tak halang dia?
Anda mesti tidak tahu malu seperti ibu anda
dan tidak merasakan apa-apa tentangnya.
Ingat saya tak macam mak awak.
Jangan salahkan dia.
Ini bukan salah dia, Khunying.
Dia saudara saya.
Jadi salah saya.
Nah, anda perlu menjaga saudara-mara anda dengan lebih baik.
Jangan biarkan sesiapa menimbulkan masalah seperti ini lagi.
Pin?
Anda di sini!
Majlis dah nak mula, kenapa awak tak berdandan?
Saya sedang membantu ibu menyediakan makanan.
- Ia hampir selesai.
- Adakah anda hanya bercakap kembali kepada saya?
Saya faham bahawa anda sama seperti ibu anda,
tinggal di dapur.
Tetapi awak anak perempuannya.
Jadi awak perlu berdandan dan jangan malukan saya.
Ya, puan.
Awak perlu tinggal di sini,
jangan sesekali tunjuk muka awak di majlis itu.
mak!
mama!
Sasin.
ya?
Bila saya tiada???
Berhenti berkata begitu.
Anda akan menjadi lebih baik.
Betul, anda akan menjadi lebih baik.
Anda akan tinggal bersama kami untuk masa yang lama.
Apabila sesuatu berlaku kepada saya,
tolong jaga Pin.
awak
adalah satu-satunya saudara Pin.
Tolong jaga dia.
Janji dengan saya.
Sudah tentu, saya akan menjaga dia.
Makcik Soi?
Pin.
Awak tidak sepatutnya menyalahkan saya.
Khunying Wad memarahi awak juga.
saya minta maaf.
Bukan salah awak.
Jangan minta maaf untuk sesuatu yang anda tidak lakukan.
sasin?
Saya gembira anda berada di sini,
mari bercakap dengan Saenkaew dengan saya.
Mengapa kita perlu bercakap dengannya?
Anda tidak tahu? Kita akan bercakap tentang
apa yang bapa saudaranya katakan malam tadi.
Saya ingin tahu sama ada ia benar
bahawa dia akan berkahwin kerana beberapa faedah.
Anda tidak perlu bertanya kepadanya, saya boleh memberitahu anda sekarang.
Ia berdasarkan faedah.
Jangan lupa bahawa istana sedang bergelut dari segi kewangan.
Pemiutang meminta wang mereka dikembalikan.
Jadi ayah saya mahukan mas kahwin untuk menyelamatkan istana.
Tetapi dia perlu mendapat beberapa faedah juga,
saya ingin tahu apa itu.
Tidak mengapa.
Saya memberitahu anda bahawa saya seorang gadis yang bertuah
untuk berkahwin dengan Saenkaew.
Dia adalah orang yang terbaik.
Saya tidak pernah melihat mana-mana lelaki yang begitu baik
dan memahami saya seperti dia.
Adakah anda pasti bahawa dia seorang lelaki yang baik?
Aku nampak dia buat hal dengan Cikgu Songsawat malam tadi.
Mereka kelihatan begitu rapat.
- Awak pasti?
- Anda fikir saya berbohong?
Dia hanya menyapa tetamu dalam majlis itu.
Saya percayakan dia.
Betul. Dia lelaki yang sempurna
dan saya suka mencetuskan drama.
Tetapi saya tidak mempercayai orang lain.
Nah, boleh awak jaga saya?
Untuk melihat apa yang berlaku antara mereka.
Pakcik saya datang jauh-jauh ke sini, saya tidak percayakan dia.
Jika dia mengetahui bahawa kita juga membawa berlian,
emas dan barang kemas,
dia akan mengganggu kita sentiasa pasti.
saya tahu.
Dan dia nampaknya
tahu apa yang berlaku di rumah kita dengan baik.
Dia juga tahu tentang pertengkaran kamu
dengan ayah kamu sebelum kamu datang ke sini.
Saya fikir kita mempunyai pengkhianat di rumah.
Saya tidak tahu berapa banyak yang dia tahu.
- Jika dia tahu tentang rahsia saya???
- Mustahil.
Hanya ayah awak,
Kamsu dan saya
tahu tentang ini.
Tebal?
Nenek awak mesti bangun sekarang.
Saya akan membantu anda dengan itu.
Saya akan kembali segera.
Jom masuk.
Hei! Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
- Awak suruh saya masuk.
- Saya fikir awak Homthip.
Apa yang awak sembunyikan?
Bukan apa.
- Pasti ada. Bergerak.
- Hei!
Hei!
Berikan kepada saya.
kenapa? Apa yang ada dalam buku ini?
- Tiada apa-apa.
- Tiada apa-apa?
Betul, awak mesti simpan surat cinta bom seks itu di sini.
Adakah saya betul? Biar saya lihat.
Hei!
Awak cakap bukan-bukan. Bukan apa.
Bukan apa-apa jadi kenapa awak sembunyikan dari saya?
Biar saya lihat.
biarkan ia pergi!
Berikan kepada saya.
Jika tiada apa-apa, maka saya boleh melihatnya.
biarkan ia pergi!
Apa yang berlaku?
Ia kepunyaan Puteri Dueanpradap.
Buku siapa?
Ibu Saenkaew.
Dia memberikannya sebelum dia meninggal dunia.
- saya???
- Saya rasa tidak sedap hati.
maafkan saya.
Arnab di Bulan.
Suatu ketika dahulu
di bulan yang jauh,
ada Arnab
dengan bulu peraknya yang berkilauan.
Dia tinggal seorang diri
di rumahnya
diperbuat daripada cermin mata yang cantik
dengan 15 tingkap.
Setiap hari, Arnab kecil
mempunyai pekerjaan untuk membuka tingkap di rumah kaca,
satu tetingkap setiap hari.
Setiap kali dia membuka tingkap
bulu peraknya akan memantulkan cahaya
melalui tingkap.
Orang di Bumi akan merenung cahaya perak di bulan
dan mereka menamakannya sebagai bulan yang bersinar.
Apabila dia membuka kesemua 15 tingkap di rumah kaca itu,
cahaya dari Arnab akan bersinar begitu terang
dan kami memanggilnya bulan purnama.
Keesokan harinya
Arnab akan menutup tingkap,
satu tingkap setiap malam
orang di Bumi memanggilnya bulan yang semakin pudar.
Apabila semua 15 tingkap ditutup,
orang di Bumi tidak akan melihat
sebarang cahaya perak dari Arnab.
Mengapa Arnab tidak membuka tingkap sepanjang masa?
Saya tidak suka apabila saya tidak dapat melihat bulan.
Tidak mungkin, itu fitrah,
sama seperti kehidupan kita.
Ada duka dan gembira.
Kami gembira
dan kami sedih, kami ada semuanya.
Apabila anda dewasa,
anda akan faham ini.
Hei!
saya sor???
Saya pergi ke
majlis alu-aluan anak saudara saya untuk mengaibkan dia malam tadi.
Saya memberitahu semua orang bahawa perkahwinan mereka
tidak nyata. Mereka tidak saling mencintai.
Mereka pasti sangat malu sekarang.
Dan mereka sudah boleh membatalkan perkahwinan itu.
Adakah ini yang anda boleh fikirkan?
Tidak hairanlah mereka jarang memanggil anda ahli keluarga diraja.
Semua orang tahu tentang perkahwinan politik.
Ahli kelas elit berkahwin berdasarkan faedah.
Mereka berkahwin kerana wang dan kuasa.
Perkahwinan romantis hanya untuk pemimpi kelas pertengahan.
Boleh jadi begitu
pihak perempuan berang
dan membatalkan perkahwinan.
Bodoh awak!
Anda perlu menghentikan perkahwinan Saenkaew.
Jika tidak, saya akan melihat anda sebagai penipu
dan penipuan terhadap negara. Anda akan dihukum.
Kalong, anak bangsat!
Beraninya awak bercakap dengan ahli keluarga diraja seperti itu, huh?!
Saya dari keluarga diraja!
Sayang!
Adakah anda meletakkan telefon dengan betul?
Dia boleh mendengar awak.
Kami baik.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Saya mengancam Saenkaew dalam acara itu,
bahawa saya tahu segala-galanya dalam keluarganya.
Dia kelihatan begitu terkejut
seolah-olah dia sebenarnya mempunyai rahsia untuk disembunyikan.
Mungkinkah tentang perselisihan pendapatnya
dengan ayahnya tentang perkahwinan?
Atau anak saudara anda mempunyai isteri rahsia di suatu tempat?
Isteri rahsia?
Tidak mungkin, semasa dia di Chansaeng,
tiada khabar angin tentang wanita.
Sebenarnya, rumahnya
penuh dengan wanita panas.
Oh ayuh! Jika dia tidur dengan hamba-hambanya,
dia tidak perlu risau,
dia boleh membayar mereka untuk menutup mulut mereka.
Tetapi dia cuba menyembunyikannya dengan baik
jadi ia mesti lebih besar daripada ini.
Jika kita menemui rahsia Saenkaew kita,
kita boleh menggunakannya untuk menentangnya.
Adakah anda suka?
saya buat.
Terima kasih banyak-banyak
kerana membawa saya keluar.
Nah, jika anda berasa lebih baik
mungkin awak boleh maafkan Sasin?
Adakah dia???
Sasin membuat persembahan di sini.
Saya minta maaf kerana tidak memberitahu anda lebih awal.
Saya hanya mahu anda berdua bercakap.
Sasin tidak berasa baik untuk membuat anda kecewa.
Dia sangat sedih dan dia tidak begitu meriah.
Oh wow! Cikgu Waewwan! Anda kelihatan sangat cantik malam ini.
Adakah itu pakaian baru awak?
Seorang yang manis bercakap, awak kacak.
Bagaimana dengan kita yang lain? Tak ada antara kita yang kacak?
Masih kacak, tetapi kurang daripada saya.
Tak cukup meriah macam tu?
- Saenkaew???
- Pin.
Tolong tunggu saya di sini.
Saya perlu menggunakan bilik air.
Kenapa awak berdiri di sini seorang diri, kelihatan sangat sedih?
Anda di sini di rumah Rachawadee,
semua orang kat sini mesti happy.
Saya Rachawadee, pemilik kelab ini.
saya???
Putera Saenkaew.
Sasin dan Pin-anong memberitahu saya tentang awak.
Dia bergosip tentang saya, saya rasa.
Tidak, dia tidak.
Sasin seorang yang baik.
Pelanggan tetap kami.
Adakah anda berasa tidak selesa?
Tidak.
Mereka nampak???
gembira.
Semua orang sepatutnya gembira di tempat Rachawadee.
Mereka boleh menjadi diri mereka sendiri
dengan tiada siapa yang menilai.
Itu terlalu teruk
dunia tidak berfungsi seperti itu.
Orang ramai sudah bersedia
untuk menilai seseorang yang tidak sesuai dengan norma.
Anda dilahirkan dalam keluarga diraja.
Anda perlu mengikuti peraturan dan adab tertentu.
Anda boleh berehat di tempat ini
tinggalkan peraturan anda.
Jadilah diri sendiri.
Lakukan apa yang diingini oleh hati anda.
Lepaskan beban anda.
Kita mempunyai cukup kesedihan dalam hidup kita
jangan biarkan perkara kecil ini
menyebabkan anda lebih banyak kesedihan.
Adakah saya betul?
Bolehkah saya bercakap dengan anda?
Saya akan biarkan kamu berdua bercakap
dan saya akan bawakan awak minuman.
Pin?
Adakah terdapat lagu yang anda ingin dengar malam ini?
Saya boleh memainkannya untuk anda.
Saya tidak tahu apa yang dia mahu dengar.
Tetapi anda pasti akan mendengar lagu-lagu patah hati.
Semuanya baik?
Semua baik?
Cik Rachawadee,
adakah anda fikir Saenkaew akan marah kepada saya
kerana membawanya ke sini untuk bertemu dengan Sasin?
Saya rasa dia bukan jenis orang yang berfikiran sempit.
Awak patut bertenang.
Kelab Rachawadee adalah yang paling hebat di bandar
dengan seorang pemuzik yang tampan.
Baiklah, saya akan kejar.
Saya minta maaf kerana merosakkan kenang-kenangan ibu awak.
Saya tidak sengaja dan saya berasa buruk tentangnya.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan,
anda sepatutnya membenarkan saya melihat buku itu dengan baik.
Awak berlagak seperti awak ada rahsia jadi saya ingin tahu.
Jadi salah saya?
Saya hanya melindungi milik saya.
Tetapi anda cuba mengambilnya.
Bukan salah awak sebab pecah masuk bilik saya?
Nah, awak juga menceroboh masuk ke dalam rumah saya.
- Saya sudah selesai bercakap dengan awak.
- Tunggu.
saya minta maaf.
Ini salah saya, ini semua salah saya.
Saya seorang yang mengerikan tanpa adab.
Saya tidak menghormati privasi anda.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tahu bahawa buku itu sangat bermakna untuk anda.
Apa yang anda ketawakan?
Saya berjaga sepanjang malam menciptanya.
Ia kelihatan lucu seperti anda.
Tidak, tidak. Ia adalah arnab jadi ia kelihatan seperti anda.
Nampak macam awak.
Seperti anda, ia adalah arnab.
Ini bukan arnab.
Ia adalah arnab.
Rasa lega.
Saya gembira melihat mereka berdua akhirnya bersolek.
Biar saya beri mereka minuman.
pasti.
Sekarang kamu berdua sudah bersolek, kita patut meraikannya.
Lain kali jangan ganggu dia.
Awak bertuah kerana dia memaafkan awak kali ini.
- Saya mendengar bahawa kita tidak boleh keberatan orang gila
- Apa?
- dan orang mabuk.
- Hei!
- Nah, anda berdua.
- Pin?
Kenapa kamu berdua berkawan dengan saya?
Jom minum.
Kamsu,
laporkan saya apabila anda sampai ke Thailand.
Awak perlu jaga anak saya
dan jauhkan Inthorn dari dia.
- Saya akan ke sana tidak lama lagi.
- Ya, tuan.
Tunggu, Putera Bodin.
Tunggu, saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa itu? Anda tidak faham satu perkataan yang saya katakan?
Awak kena dengar cakap saya.
Abang saya dan Saenkaew ada sesuatu untuk disembunyikan daripada awak.
Sebelum Saenkaew datang ke Thailand,
dia melawan dia kerana dia tidak mahu berkahwin dengan anak perempuan kamu.
Berhenti cuba kacau kepala saya.
Saya tidak percaya awak. Jika dia tidak mahu berkahwin,
kenapa dia datang ke Thailand?
Saya rasa dia mempunyai isteri rahsia.
Anda tidak sayangkan anak perempuan anda?
Dia memperbodohkan anak perempuan awak.
pergi pergi!
jom pergi.
Hei! Awak tak sayang anak perempuan awak sendiri?
sial! Tolong percayakan saya.
jangan pergi! Tolong jangan pergi.
Dengar cakap saya.
Saya tidak mempunyai bukti tetapi sila percaya saya
bahawa ia adalah benar!
Tuan! Tuan!
Tunggu! Tuan!
sial!
Terima kasih, terima kasih banyak-banyak.
Jangan berterima kasih kepada saya lagi.
Saya tidak tahu sama ada Field Marshal akan membenarkan awak berjumpa dengannya.
Saya akan pergi berjumpa dengannya petang ini.
Saya boleh bercakap dengan dia tentang awak.
Ini sudah cukup bersyukur.
Tak tahu nak cakap apa.
Boleh awak keluar jumpa saya malam ni?
Kita boleh bercakap mengenainya.
pasti.
di mana?
tunggu,
dengan siapa dia bercakap di telefon?
Saya tidak tahu tetapi ia adalah seorang wanita.
Dia menelefon dan meminta Putera Saenkaew.
Okay.
Dengan siapa anda bercakap di telefon?
Ayah saya telefon.
Dia bertanya khabar nenek saya.
Dia buat?
Anda tidak sepatutnya menutup telefon terlalu cepat.
Saya benar-benar ingin bercakap dengannya.
Saya rasa tidak sedap hati. maafkan saya.
Pin memberitahu saya bahawa anda mengalami selsema.
Anda harus mengambil beberapa ubat dan berehat.
Sila dapatkan banyak.
Sosej ini adalah yang terkenal.
Saya ingin mencuba lebih banyak lagi.
Tetapi saya sudah tua dan saya tidak boleh makan banyak.
faham.
Tentang Putera Inthorn???
Saya perlu meminta maaf kepada anda sekali lagi,
yang Inthorn malukan awak macam tu.
Inthorn dan Kamfah sudah bertahun-tahun tidak bersua muka.
Inthorn menuduh Kamfah mencuri
perniagaan kayu daripadanya.
Apabila hakikatnya begitu
Kamfah membina perniagaan dari awal.
Betul.
Dia berkata bahawa Putera Kamfah dan Putera Saenkaew
bergaduh sebelum ke Thailand, betul ke?
Baiklah,
mereka bergaduh dan itu perkara biasa.
Saya rasa ia tidak ada kaitan dengan perkahwinan itu
bak kata Inthorn.
Saya nampak Saenkaew itu
bergaul dengan Pin dengan baik.
betul tu. Dia nampaknya memuja anak perempuan saya.
Saya tidak fikir ia boleh menjadi sebab
untuk dia tidak mahu berkahwin.
awak betul.
Jom makan.
Biar saya bantu anda dengan itu.
Awak terbakar.
awak demam
dan saya fikir anda perlu menangguhkan pelantikan itu. jangan keluar.
saya tak boleh. Cikgu Songsawat membantu saya.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
- Sila tinggal.
- Saya sihat.
Saya perlu pergi.
Kekalkan perubahan.
Saenkaew?
Apa yang dia buat di sini?
- Maafkan saya, adakah anda kawan Cik Songsawat.
- Itu saya.
Siapa tu?
Cik Songsawat minta saya maklumkan perkara itu
dia ada sesuatu untuk dilakukan dan tidak dapat bertemu malam ini. Maaf.
Saenkaew.
pakcik?
Anda keluar sendiri pada waktu malam seperti ini,
adakah anda bertemu seseorang?
- Ini mengarut.
- Mengarut?
saya nampak awak
menunggu seseorang di restoran.
Perempuan yang datang jumpa awak tu, siapa dia?
Adakah anda mengintip saya?
Baiklah, betul.
Tapi saya risaukan awak.
Saenkaew,
Saya tahu ayah awak paksa awak kahwin.
Anda boleh beritahu saya jika ada sesuatu yang mengganggu anda.
- Biar saya bantu awak.
- Pakcik
berhenti bercakap sudah. Awak fikir saya sebodoh itu?
Semua orang tahu betapa kamu benci ayah saya dan rumah kami
kerana ayah saya tidak akan memberi anda wang untuk berjudi.
Penjudi seperti kamu merosakkan keluarga kami.
Saenkaew!
- Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu!
- Nah, ia benar.
Beritahu saya di mana isteri tersembunyi anda.
Siapa dia?
Atau anda sedang bercinta dengan isteri orang, bukan?
- Beritahu saya siapa dia. Saya akan dedahkan awak.
- Ini mengarut.
Beritahu saya atau saya tidak akan melepaskan awak.
Sasin!
Anda menyebabkan drama dalam parti.
Awak buat apa dengan dia?
awak punk! Saya bercakap dengan anak saudara saya.
Ia bukan urusan anda.
awak baik.
- Ayuh.
- Bawa ia.
Tunggu! Tunggu!
Ini bukan penamat. Saya akan balas awak nanti.
Dia sudah tiada.
Saenkaew!
awak!
Jom masuk!
- Apa itu?
- Sasin ada di sini untuk berjumpa dengan awak.
Dia membawa seorang kawan.
Sasin.
Apa yang berlaku?
Ada apa dengan muka awak? Adakah anda sedang bergaduh?
Saya baik tetapi Saenkaew sedang terbakar.
Saya ingat rumah awak ada dekat sini
jadi saya nak tinggal sekejap.
Dia demam. Kami boleh membasuhnya untuk menyejukkan badan.
Dia boleh menjadi lebih baik.
Saya akan dapatkan kain lap.
- Okay.
- Dao
dapatkan saya kain lap.
Jom masuk.
mak!
Apa itu?
awak buat apa?
tiada apa.
Nenek minta jumpa awak.
pasti.
Ayah, Nenek mahu saya bawakan ini.
Thip, ayuh.
Mengapa seorang lelaki menghantar surat cinta kepada anda?
Adakah anda mempunyai sebarang idea
apa yang orang lain katakan tentang kita
jika skandal ini bocor?
Anda akan mencemarkan nama baik kami
dan merosakkan keluarga kami, anak yang tidak tahu berterima kasih!
- Sayang, tolong. saya mohon awak.
- Jangan halang saya!
Tolong berhenti!
jangan! Sop!
Dueanpradap, kenapa awak halang saya?
Saya akan menghukum dia supaya dia berhenti berkelakuan seperti ini.
Tolong cakap dengan dia.
Kita boleh bercakap tentang ini?
Kami adalah darah biru.
Apa yang kita akan lakukan jika orang lain mengetahui tentang perkara ini?
Tiada lagi waris untuk meneruskan keturunan kita.
Keluarga kita akan lenyap.
Tetapi keluarga diraja kami
telah hilang sejak Perancis mengambil alih Chansaeng.
Kami masih di sini.
Kebanggaan dan maruah kita masih ada.
Jika Saenkaew menjadi seperti ini,
nenek moyang kita akan mengutuknya
kerana membawa reputasi buruk kepada kami.
Saya akan bercakap dengannya dan mengetahui siapa lelaki itu.
Tolong, saya mohon pada awak.
Tolong, jangan buat apa-apa pada dia. Tolonglah!
Dueanpradap, kenapa awak halang saya?
Dueanpradap!
Ayuh!
Dapatkan kereta, saya akan bawa dia ke hospital. Cepat!
- Ya, tuan.
- Ayah? Apa masalah ibu?
mak!
Ayah!
Kerana awak.
Dueanpradap mengalami kesakitan dan dia meninggal dunia.
Awak bunuh perempuan yang paling saya sayang.
Ibu, saya minta maaf.
saya minta maaf.
Anda perlu melupakan semua yang berlaku.
Anda perlu ingat itu
Saya mempunyai seorang anak lelaki tunggal.
Saya hanya mempunyai seorang anak lelaki.
Selain itu, dia bukan anak saya.
Ini salah saya.
tak apa.
jangan menangis.